Boa noite brasileiras e brasileiros o
meu recado hoje vai para os cearenses eu
prometi que faria um vídeo é pedido a
eliminação de cada político que
representa a velha política Então hoje
eu vou falar sobre o senador Tasso
Jereissati do Ceará Tasso Jereissati já
representa a velha política há muitos
anos já é um desdentado já é um
fracassado tá querendo fazer aliança com
Eduardo Leite do Mato Grosso do Rio
Grande do Sul e isso aquilo
e não vai enganar os brasileiros no
bolsonaro 2022 Tasso Jereissati você
será válido na política e2022 Peço aos
Cearenses
e votem no Senador que nunca foi feito
conservador Cristão patriota do partido
aliado ao nosso Presidente bolsonaro
para varrer o táxi genestate Tasso
Jereissati Aproveite até o ano que vem
Aproveite que seus dias estão contados
aí no ceará você será só mais um que irá
cair Tasso Jereissati i
o show funeral está marcado para 2022
e é isso aí ó
e é essa a resposta que os cearenses que
irão dar a você meu amigo Tasso
Jereissati fracassado é isso chora meu
amigo o povo brasileiro acordou
e o pó brasileiro que quero
conservadores cristãos e Patriotas no
governo é isso você Tasso Jereissati é
mais um canalha da velha política dessa
esquerda podre que estamos é enterrando
Tasso Jereissati você é um derrotado
cearense os seus dias estão contados
Então é isso que eu deixo esse recado
hoje em especial para você Tasso
Jereissati você vai cair fora o ano que
vem na política brasileira os cearenses
não querem você mais você é um canalha
derrotado
e é isso aí compartilha esse vídeo se
inscreva no meu canal no curto 1 séries
AM